---
title: Adobe如何创建可组合的Commerce
description: 了解可组合商务，排定API优先方法的优先级，并实施模块化且面向服务的架构。
feature: App Builder, Saas
topic: Architecture, Commerce, Development, Headless, Integrations, Performance, Personalization
role: Admin, Architect, User
level: Beginner, Intermediate
doc-type: Tutorial
duration: 0
last-substantial-update: 2024-07-6
jira: KT-15730
exl-id: 4d811a2f-8488-4de7-babd-449aced42e3a
source-git-commit: 57082a851e508653ed9fcafd013a2201c8082873
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1257'
ht-degree: 0%

---

# 可组合商务

可组合商务是电子商务的一种架构方法，它涉及将前端表示层与后端商务功能分离。&#x200B;AEM 它允许企业选择和组合最佳的组件或模块，以创建定制的解决方案。 这一方法包括将传统的整体电子商务平台分解成更小的、独立的服务或微服务，这些服务或微服务可以组合在一起。 可组合商务具有灵活性、可扩展性、自定义性、灵活性以及与其他系统和技术更轻松集成的能力。

Adobe Commerce提供了多种功能和工具，以支持商家采用和实施可组合商务。 Adobe Commerce提供了可组合的commerce方法论以及混合的headless和非headless前端体验。 考虑到流程的可扩展性，Adobe提供了用于集成多个服务的API Mesh，以及用于创建自定义微服务的Adobe App Builder。

## 可组合商务为何如此重要

由于多种原因，了解可组合商务对于参与电子商务行业的企业和个人来说非常重要。 它提供了灵活性和自定义性、可扩展性和敏捷性、集成功能、面向未来的功能和增强开发人员的能力。 可组合商务使企业能够适应和改进其电子商务平台，扩展和扩大其业务。 一些更令人印象深刻的好处包括：能够与其他系统和技术集成、跟上客户不断演变的期望，以及利用开发人员的专业知识。

它可帮助企业导航不断演变的电子商务环境、做出明智的决策，并利用灵活性、可扩展性、定制、敏捷性和集成功能的好处。 此外，了解可组合商务对于业务增长、定制、敏捷性和创新、成本效率、集成和灵活性以及面向未来也很重要。 它使企业有机会快速适应新功能并响应不断变化的市场环境，创建高度定制的解决方案。 还有许多好处，包括快速创新、降低开发和维护成本以及与第三方服务和系统集成的能力。

总体而言，了解可组合商务使企业能够做出明智的决策，优化其电子商务架构和战略，并推动数字市场的增长和成功。

## 公司如何从可组合商务中受益

企业可以通过多种方式从组合商业中受益：

**灵活性和自定义：**&#x200B;可组合商务允许公司选择和组合最佳的组件或微服务，以创建满足其特定需求的自定义电子商务解决方案。 它使企业能够定制其平台，以提供独特的客户体验、实现专业化功能并在市场上脱颖而出。

**可扩展性和敏捷性：**&#x200B;通过可组合架构，公司可以独立扩展电子商务平台的不同组件。 这意味着，他们可以根据需求分配资源并扩展特定功能，从而确保最佳性能和成本效率。 可组合商务还支持灵活的开发实践，允许团队同时处理不同的组件并独立部署更改，从而加快上市时间。

**集成功能：**&#x200B;可组合商务可促进与第三方系统、服务和技术的无缝集成。 公司可以轻松地将其电子商务平台与各种工具（如支付网关、ERP系统、CRM系统、营销自动化平台等）相连接。 此集成功能使企业能够利用同类最佳的解决方案，并创建一个统一的生态系统以提高运营效率和客户体验。

**面向未来：**&#x200B;可组合商务为公司提供了灵活性，以便随着技术和市场趋势的变化而调整和改进其电子商务平台。 它允许企业轻松添加或更换组件、集成新技术，并在竞争中保持领先地位。 这种面向未来的能力确保公司能够不断创新并满足不断变化的客户期望。

**增强开发人员能力：**&#x200B;可组合商务为开发人员提供了使用不同技术、语言和框架的灵活性，从而增强他们的能力。 它使开发人员能够专注于特定组件或微服务，从而实现专业化和专业化。 这种赋权可以提高开发人员的工作效率、加快开发周期以及利用最新工具和技术的能力。

总体而言，可组合商务使公司能够创建一个高度灵活、可扩展和可自定义的电子商务平台，该平台可以适应不断变化的业务需求，提供卓越的客户体验，并推动数字市场的增长和成功。

## Adobe Commerce具有哪些用于可组合商务的功能

Adobe Commerce提供了多种功能来支持商家采用和实施可组合商务：

**可组合的Commerce方法：** Adobe Commerce提供可组合的商业方法，可指导商家理解和实施可组合架构的原则。 此方法可帮助企业利用灵活性、可扩展性和自定义的好处，同时考虑复杂性、技术成熟度和项目规模等因素。

**功能丰富的功能：** Adobe Commerce提供可通过其GraphQLAPI访问的功能集。 此功能非常丰富，商户可借此将商业栈栈中所需的供应商数量降至最低，从而缩短面市时间。 它使企业能够更快地启动，同时保持灵活性，以随着其商业栈栈的发展组合和集成其他第三方服务或功能。

**混合前端体验：** Adobe Commerce在同一生态系统中同时支持Headless和非Headless前端体验。 这种灵活性允许商家为每个特定的前端用例选择最适合的体系结构方法。 它支持逐步过渡到Headless和可组合的体系结构，而无需同时迁移整个系统。

**API网格：** Adobe Commerce的API网格简化了前端开发人员将多个微服务、第三方工具和应用程序集成到一个统一的API端点中的过程。 它允许开发人员将多个数据源合并到单个GraphQL端点中，从而减少复杂性并简化新功能和体验的开发和维护。

**Adobe App Builder：** Adobe App Builder是一个无服务器可扩展性平台，它允许商家创建自定义微服务、构建自定义体验和扩展Adobe解决方案。 借助App Builder，商家可以构建安全且可扩展的应用程序，这些应用程序扩展Adobe Commerce的本机功能并与第三方解决方案集成。 这就消除了商家为定制和微服务构建和维护其自身基础架构的需要，从而降低了复杂性并降低了总体拥有成本。

Adobe Commerce提供的这些功能简化了可组合商务的采用和实施，使商家能够利用灵活性、可扩展性、自定义和集成功能的优势，同时降低复杂性和开发工作。

## 最后想法

可组合商务是电子商务的一种架构方法，它涉及将前端表示层与后端商务功能分离。 以下是有关可组合商务的主要经验教训：

**架构：**&#x200B;可组合商务遵循模块化且分离式的架构，允许企业选择和组合最佳的组件或微服务以创建自定义解决方案。 此体系结构提供了灵活性、可扩展性和灵活性。

**优势：**&#x200B;可组合商务具备多种优势，包括灵活性和自定义性、可扩展性和敏捷性、集成功能、面向未来功能和增强开发人员能力。 它使企业能够适应、扩展、集成、创新并利用开发人员的专业知识。

**注意事项：**&#x200B;在考虑可组合商务时，应仔细评估复杂性、内部技术成熟度、项目大小和结构、自定义与标准化、总拥有成本以及安全性和数据隐私等因素。

**Adobe Commerce：** Adobe Commerce提供了一些功能和工具，以支持商家采用和实施可组合商务。 其中包括可组合商务方法、功能丰富的功能、混合前端体验、用于集成的API Mesh以及用于自定义微服务的Adobe App Builder。

**业务影响：**&#x200B;可组合商务使企业能够创建高度灵活、可扩展且可自定义的电子商务平台。 这使他们能够提供独特的客户体验、根据需求进行扩展、与其他系统集成、经得起未来考验的运营，并利用开发人员的专业技能。

了解可组合商务对于电子商务行业的企业保持竞争力、适应不断变化的市场环境和提供卓越的客户体验至关重要。 通过采用可组合商务，公司可以解锁灵活性、可扩展性、定制性、灵活性和集成功能的好处，从而推动数字市场的增长和成功。
